Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
This way.
Hier entlang.
-What happened? -Why did the lights go out?
-Was ist passiert? -Warum ist das Licht ausgegangen?
-Find the switch. -Just go!
-Finde den Schalter. -Los geht's!
You damn bastards!
Ihr verdammten Bastarde!
-Ms. Cha! -What's going on?
-Frau Cha! -Was ist los?
-Hey. -Mr. Kang.
-Hey. -Herr Kang.
-Hurry! -Run!
-Schnell! -Lauf!
Quickly!
Schnell!
-Ms. Cha! -Run for your life!
-Frau Cha! -Rennen Sie um Ihr Leben!
Hurry! Hurry up!
Beeil dich! Beeil dich!
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
-Quickly! -Speed it up!
-Schnell! -Beschleunige es!
Quickly! Hurry!
Schnell! Beeil dich!
Just go. Move!
Los geht's! Beweg dich!
Help her.
Hilf ihr.
-But they're… -Darn it.
-Aber sie sind… -Verdammt.
Hey, wait for me. Oh, shoot.
Hey, warte auf mich. Oh, Mist.
I brought some red ginseng drinks for your energy.
Ich habe euch ein paar Getränke mit rotem Ginseng mitgebracht, damit ihr neue Energie bekommt.
-That's lovely. -Thank you.
-Das ist wunderbar. -Vielen Dank.
Here, here.
Hier, hier.
Your flying kick was amazing, Mr. Go.
Dein Flugkick war fantastisch, Mr. Go.
-I sure showed them. -Here you go, Ms. Cha.
-Das habe ich ihnen aber gezeigt. -Bitteschön, Frau Cha.
I'll take a pass.
Ich verzichte.
Come on, Seon-taek. Drink this before you go.
Komm schon, Seon-taek. Trink das, bevor du gehst.
Ms. Cha.
Frau Cha.
You're overdoing it.
Du übertreibst es.
A bookkeeper doesn't make enough to afford that nameplate.
Ein Buchhalter verdient nicht genug, um sich so ein Namensschild leisten zu können.
Why not? It's because I'm fond of him.
Warum nicht? Weil ich ihn mag.
Not as a man, of course.
Natürlich nicht als Mann.
Mr. Kang is here. Come on out, everyone.
Herr Kang ist da. Kommt alle heraus.
Okay.
Okay.
Ms. Cha, come on.
Frau Cha, na los.
I'm coming!
Ich komme!
CELEBRATING THE NEW OFFICE
Feierlichkeiten zum neuen Büro
CEO KANG JIN-YOUNG
CEO KANG JIN-YOUNG
What's up? Did you find something?
Was gibt's Neues? Hast du etwas gefunden?
PROMISSORY NOTE
SCHULDVERSPRECHEN
What is it?
Was ist das?
Tell us what it is.
Sagen Sie uns, was es ist.
"Creditor Kang Jin-young."
"Gläubiger Kang Jin-young."
"Debtor Pyo Bak-ho."
"Schuldner Pyo Bak-ho."
This is it.
Das ist es.
It's the promissory note.
Es handelt sich um den Schuldschein.
Is it the real thing?
Ist es echt?
Yes, this is the one.
Ja, das ist er.
I finally found the promissory note.
Ich habe den Schuldschein endlich gefunden.
Mr. Koo.
Herr Koo.
Goodness.
Güte.
Oh, dear.
Oh je.
Gosh, Ms. Cha!
Meine Güte, Frau Cha!
-It's all good now. -Oh, my goodness.
-Jetzt ist alles wieder gut. -Oh, mein Gott.
My gosh.
Mein Gott.
Mr. Kang…
Herr Kang…
He had put it in here, in the nameplate I gave him.
Er hatte es hier hineingelegt, in das Namensschild, das ich ihm gegeben hatte.
I gave this to him.
Ich habe ihm das gegeben.
This is so good.
Das ist so gut.
Look, Tae-poong.
Schau mal, Tae-poong.
Your father's name was broken in half. How can you be eating ramyeon right now?
Der Name deines Vaters wurde in zwei Hälften gebrochen. Wie kannst du jetzt Ramyeon essen?
It's so good, though.
Es ist wirklich sehr gut.
I mean, I am sad.
Ich meine, ich bin traurig.
But this is so good.
Aber das ist so gut.
Just let him eat. He must be starving after such a huge incident.
Lass ihn einfach essen. Er muss nach diesem schrecklichen Vorfall total ausgehungert sein.
-For you, Ms. Oh. -Thank you.
-Für Sie, Frau Oh. -Vielen Dank.
Giving you one whole egg means I'm giving you my all.
Wenn ich dir ein ganzes Ei gebe, bedeutet das, dass ich dir alles gebe.
You can't give her the whole egg!
Du kannst ihr nicht das ganze Ei geben!
We're supposed to share! There weren't many eggs to begin with.
Wir sollen teilen! Es gab ja ohnehin nicht viele Eier.
-You're being temperamental. -Ms. Cha, join us before it gets soggy.
-Du bist launisch. -Frau Cha, kommen Sie zu uns, bevor es nass wird.
The noodles are already overcooked.
Die Nudeln sind schon verkocht.
What about kimchi?
Und Kimchi?
-Come on. -Kimchi, my foot.
-Ach komm schon. -Kimchi, von wegen.
Steal some for us!
Klaut uns welche!
Tae-poong…
Spät in der Nacht…
Thank you.
Danke schön.
Anyway.
Ohnehin.
It was 30% of his shares at stake.
Es ging um 30 % seiner Aktien.
I can see why he made such a fuss to get this.
Ich verstehe, warum er so ein Aufhebens darum gemacht hat, das zu bekommen.
This was the all-powerful document.
Dies war das allmächtige Dokument.
It was many years ago,
Das war vor vielen Jahren.
when he operated a regular route to Yokohama with just one ship
als er eine regelmäßige Route nach Yokohama mit nur einem Schiff betrieb
and he got into a huge accident.
und er hatte einen schweren Unfall.
Everyone said he would go bankrupt.
Alle sagten, er würde bankrottgehen.
And Mr. Kang must've lent him money back then with shares as collateral.
Und Herr Kang muss ihm damals Geld geliehen haben, wobei Aktien als Sicherheit dienten.
Then let's use this to get our business back.
Dann lasst uns das nutzen , um unser Geschäft zurückzugewinnen.
I mean, how long do we have to stay separated?
Ich meine, wie lange müssen wir noch getrennt bleiben?
We're here together already.
Wir sind ja schon zusammen hier.
And we get to enjoy this delicious meal together.
Und wir können diese köstliche Mahlzeit gemeinsam genießen.
Isn't this great? Isn't it delicious?
Ist das nicht toll? Ist das nicht köstlich?
Can we call this a proper meal?
Kann man das als eine richtige Mahlzeit bezeichnen?
-Should we add some rice? -Add or no?
-Sollen wir noch etwas Reis hinzufügen? -Hinzufügen oder nicht?
-Should I get some leftover rice? -Yes or no?
Soll ich etwas vom übriggebliebenen Reis mitnehmen? – Ja oder nein?
FINAL EPISODE WE MET THE BLUEBIRD, AND LIFE GOES ON
Letzte Folge: Wir trafen den Blauvogel, und das Leben geht weiter
Now, these punks are truly frightening.
Diese Punks sind wirklich furchteinflößend.
Look at this.
Schau dir das an.
They've done this much research and investigation.
Sie haben umfangreiche Recherchen und Untersuchungen durchgeführt .
How did they…
Wie haben sie…
Wait, this is…
Moment mal, das ist…
It's my childhood family photo.
Das ist mein Familienfoto aus meiner Kindheit.
-What? -I can't believe it.
-Was? -Ich kann es nicht glauben.
-Oh, my.
-Oh, mein Gott.
You were cute as a child.
Du warst als Kind süß.
BUSINESS LICENSE FACTORY REGISTRATION CERTIFICATE
Gewerbeschein, Fabrikregistrierungsbescheinigung
Look at this.
Schau dir das an.
What's a PMP?
Was ist ein PMP?
Wait.
Warten.
PMP?
PMP?
-Yes? -What's wrong?
-Ja? -Was ist los?
This is a legendary video player that even insiders like me
Dies ist ein legendärer Videoplayer , den selbst Insider wie ich nicht kennen.
have only heard about through rumors.
Ich habe nur durch Gerüchte davon gehört.
It's as small as the palm of your hand,
Es ist so klein wie Ihre Handfläche.
and you can watch videos on it, such as dramas and movies.
Und man kann darauf Videos anschauen, zum Beispiel Dramen und Filme.
It'll probably ruin your eyesight.
Das wird wahrscheinlich dein Augenlicht ruinieren.
It looks like a confidential document from a company abroad.
Es sieht aus wie ein vertrauliches Dokument eines ausländischen Unternehmens.
A PMP with a camera as its feature will be launched for the first time,
Ein PMP mit Kamera als Hauptmerkmal wird erstmals auf den Markt kommen.
but what's funny is this.
Aber das Lustige ist Folgendes.
The temperature rises up to 48 degrees Celsius after 30 minutes of use.
Die Temperatur steigt nach 30 Minuten Gebrauch auf bis zu 48 Grad Celsius.
-Did you say 48 degrees? -Yes.
-Haben Sie 48 Grad gesagt? -Ja.
-Isn't that hot enough to be a handwarmer? -Right.
-Ist das nicht heiß genug, um als Handwärmer zu dienen? -Stimmt.
How are you supposed to use that?
Wie soll man das benutzen?
But they'll be in trouble if they fail to launch it this time.
Aber sie werden in Schwierigkeiten geraten, wenn sie es diesmal nicht schaffen, es zu starten.
Because their stock price doubled after the launch announcement.
Weil sich ihr Aktienkurs nach der Ankündigung des Markteintritts verdoppelt hat.
Overheating.
Überhitzung.
Overheating…
Überhitzung…
That's quite a lot.
Das ist eine ganze Menge.
PATENT CERTIFICATE
Patenturkunde
"Micro cooling fan for cameras."
„Mikro-Lüfter für Kameras.“
Small cameras won't function without cooling devices to cool them down.
Kleine Kameras funktionieren nicht ohne Kühlvorrichtungen.
What's up?
Was ist los?
A cooling fan!
Ein Kühlventilator!
THE PATENT KING OF A SMALL NATION INVENTS THE COOLING FAN TECHNOLOGY
DER PATENTKÖNIG EINES KLEINEN LANDES ERFINDET DIE LÜFTERTECHNOLOGIE
-Mr. Bae, you brought that, right? -What?
-Herr Bae, Sie haben das mitgebracht, richtig? -Was?
Yes, right. You told me to bring it, so I did.
Ja, genau. Du hast mir gesagt, ich soll es mitbringen, also habe ich es getan.
JULY 3RD, 1998
3. JULI 1998
What is he holding?
Was hält er in der Hand?
My father made that.
Das hat mein Vater gemacht.
That's it. That's a cooling fan.
Das ist es. Das ist ein Lüfter.
It's like he's shooting a Cantonese movie with that cooling fan.
Mit diesem Kühlventilator sieht es so aus, als würde er einen kantonesischen Film drehen .
That's it. That's what they need.
Genau das. Genau das brauchen sie.
If not, they can't launch their product.
Andernfalls können sie ihr Produkt nicht auf den Markt bringen.
Are you saying they pushed
Meinst du, sie haben gedrängt?
a factory into bankruptcy and auctioned it off just for this patent?
Eine Fabrik, die in Konkurs ging und nur wegen dieses Patents versteigert wurde?
-These punks should be cursed by fate! -Besides, they're working together.
-Diese Punks sollten vom Schicksal verflucht werden! -Außerdem arbeiten sie zusammen.
Look at this.
Schau dir das an.
MEMORANDUM OF UNDERSTANDING
Absichtserklärung
Look at what Pyo Merchant Marine has done.
Sehen Sie sich an, was Pyo Merchant Marine geleistet hat.
It says their ship.
Es heißt, ihr Schiff.
They bought a ship.
Sie haben ein Schiff gekauft.
They're a den of evil.
Sie sind eine Brutstätte des Bösen.
He never answers the damn question.
Er beantwortet die verdammte Frage einfach nicht.
Well, at least we found out what they're after.
Nun ja, zumindest wissen wir jetzt, was sie wollen.
So why don't we give them what they want and make a deal to get what we want?
Warum geben wir ihnen nicht, was sie wollen, und schließen einen Deal ab, um das zu bekommen, was wir wollen?
Look.
Sehen.
If they're buying the factory because they need this,
Wenn sie die Fabrik kaufen, weil sie das brauchen,
what if they no longer need this?
Was, wenn sie das nicht mehr brauchen?
Well, that's true.
Das stimmt.
How can we make the patent unnecessary for them?
Wie können wir das Patent für sie überflüssig machen?
-My gosh! -Goodness.
-Mein Gott! -Meine Güte.
-Then it should no longer be patented. -Yes.
-Dann sollte es nicht länger patentiert sein. -Ja.
Think about it. If we can use it, the factory across the street can use it,
Überlegen Sie mal. Wenn wir es nutzen können, kann es auch die Fabrik gegenüber nutzen.
and Mark can use it, it's no longer patented.
Und Mark kann es benutzen, es ist nicht mehr patentiert.
Then he won't need to buy the factory.
Dann braucht er die Fabrik nicht zu kaufen.
Release the technology to the public?
Die Technologie der Öffentlichkeit zugänglich machen?
You two are such a perfect duo.
Ihr zwei seid ein so perfektes Duo.
You two have such good teamwork, people might think you two are dating.
Ihr zwei harmoniert so gut im Team, dass man meinen könnte, ihr wärt ein Paar.
How many days until the auction?
Wie viele Tage sind es noch bis zur Auktion?
-I'm not sure. -How many days?
-Ich bin mir nicht sicher. -Wie viele Tage?
Three days.
Drei Tage.
An auction? Just thinking about it is making me break out in a sweat.
Eine Auktion? Schon beim bloßen Gedanken daran breche ich in Schweiß aus.
Well, we either go big or go home.
Nun, entweder wir geben alles oder wir lassen es bleiben.
-No, we have to get it this time. -Really?
-Nein, diesmal müssen wir es abholen. -Wirklich?
Can we share our offer and ask them to back down?
Können wir ihnen unser Angebot unterbreiten und sie bitten, nachzugeben?
-That hurts! -You might as well sell your place.
-Das tut weh! -Dann kannst du dein Haus genauso gut verkaufen.
-Never stop. -So we must go!
-Niemals aufhören. -Also müssen wir gehen!
Ma-jin, forget something?
Ma-jin, hast du etwas vergessen?
-Ma-jin loses. -What now?
-Ma-jin verliert. -Was nun?
-Take the blow!
-Steck den Schlag ein!
PYO BAK-HO MERCHANT SHIP BLUEPRINT
PYO BAK-HO HANDELSSCHIFFSBLAUPAUSE
CEO PYO HYUN-JUN
CEO PYO HYUN-JUN
Freckles!
Sommersprossen!
I need iced coffee!
Ich brauche Eiskaffee!
PLEASE KEEP THE DOOR CLOSED
BITTE HALTEN SIE DIE TÜR GESCHLOSSEN
I already had your iced coffee ready.
Ich hatte Ihren Eiskaffee schon fertig.
What the heck?
Was zum Teufel?
Please excuse me, sir.
Entschuldigen Sie bitte, Sir.
All good.
Alles gut.
-Where's Freckles? -It's her day off.
-Wo ist Sommersprossen? -Sie hat frei.
Darn it. Says who?
Verdammt. Wer sagt das?
Jeez. I liked Freckles' recipe, what was it again?
Mensch! Ich mochte Freckles' Rezept, wie hieß es noch gleich?
Three-two-three? That was good.
Drei-zwei-drei? Das war gut.
Did you spit in this?
Hast du hineingespuckt?
I'm not that kind of a man.
Ich bin nicht so ein Mann.
You're too much.
Du bist zu viel.
Get out.
Aussteigen.
-What do you want? Go. -I'll go.
-Was willst du? Geh. -Ich gehe.
Where did she go without telling me?
Wohin ist sie gegangen, ohne mir Bescheid zu sagen?
SEIZED
Beschlagnahmt
-Is it two days until the auction? -Yes.
-Sind es noch zwei Tage bis zur Auktion? -Ja.
-It's for a new business, right?
-Es ist für ein neues Unternehmen, richtig?
Why do we have to do this?
Warum müssen wir das tun?
It's a factory auction, so we have to do it as a business entity.
Es handelt sich um eine Werksauktion, daher müssen wir als Unternehmen vorgehen.
Right, Pyo is currently the CEO of Typhoon Trading.
Richtig, Pyo ist derzeit CEO von Typhoon Trading.
Let me see that.
Lass mich das sehen.
Okay, copies of IDs.
Okay, Kopien der Ausweise.
-Copies. -Power of attorney.
-Kopien. -Vollmacht.
Okay. Good.
Okay gut.
-That document. -Yes, right.
-Dieses Dokument. -Ja, genau.
-What should we name the business? -The name?
-Wie sollen wir das Unternehmen nennen? -Der Name?
Well, it's only temporary.
Nun ja, das ist nur vorübergehend.
MISEON TRADING
MISEON TRADING
"Miseon Trading."
"Miseon Trading."
Anyway, I'm not sure if the owner here will agree to release the patent.
Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob der Inhaber hier der Freigabe des Patents zustimmen wird.
We'll just have to trust him.
Wir müssen ihm einfach vertrauen.
Sir, what do you say?
Mein Herr, was sagen Sie dazu?
All right.
In Ordnung.
You have a point.
Da haben Sie recht.
It's still a shame, isn't it?
Es ist trotzdem schade, nicht wahr?
No, that's not how I feel. It's not a shame.
Nein, so empfinde ich das nicht. Es ist keine Schande.
It's much better and proper for you to do that with it
Es ist viel besser und angemessener, wenn Sie das damit tun.
than for me to clench onto it.
als dass ich mich daran festhalten müsste.
It just feels futile, that's all.
Es fühlt sich einfach sinnlos an, das ist alles.
All of these feel like my own children,
Sie alle fühlen sich an wie meine eigenen Kinder.
and I had kept the patent with me
und ich hatte das Patent bei mir behalten.
in case it could help my employees in the future.
Falls es meinen Mitarbeitern in Zukunft einmal helfen könnte.
But it feels like this is what has been holding me back in the end.
Aber ich habe das Gefühl, dass es genau das war, was mich letztendlich zurückgehalten hat.
Would I have avoided this if I had let go of my greed a long time ago?
Hätte ich das vermeiden können, wenn ich meine Gier schon vor langer Zeit abgelegt hätte?
My father would've said…
Mein Vater hätte gesagt…
that you weren't withering.
dass du nicht verkümmertest.
This technology
Diese Technologie
is about to bloom
wird bald blühen
and bear fruit.
und Früchte tragen.
Is that so?
Ist das so?
All right.
In Ordnung.
It's also a parent's job to let the child go and grow.
Es gehört auch zur Aufgabe der Eltern, das Kind loszulassen und es wachsen zu lassen.
But why are you going out of your way to help another person so much?
Aber warum gibst du dir so viel Mühe, einer anderen Person zu helfen?
I'm grateful for it,
Ich bin dankbar dafür.
but isn't it hard for you?
Aber ist es nicht schwer für dich?
Well, I've never thought about it.
Nun ja, darüber habe ich noch nie nachgedacht.
You know,
Du weisst,
Typhoon Trading needs Dabontech to be able to sell these.
Typhoon Trading benötigt Dabontech, um diese Produkte verkaufen zu können.
A factory is needed for a trading company to exist.
Für den Fortbestand eines Handelsunternehmens ist eine Fabrik erforderlich .
So let's keep doing this together, sir.
Also, lassen Sie uns das gemeinsam fortsetzen, Sir.
You're a great businessman.
Du bist ein großartiger Geschäftsmann.
NEW PRODUCT ANNOUNCEMENT BOARD
NEUE PRODUKTANKÜNDIGUNGSTAFEL
CREATE NEW POST TITLE: DABONTECH PATENT DISCLOSURE
NEUEN BEITRAG ERSTELLEN TITEL: DABONTECH-PATENTOFFENLEGUNG
I SHARE THE "MICRO COOLING FAN FOR CAMERA" TECHNOLOGY BY DABON HERE.
Ich stelle hier die "Mikro-Kühlventilator- Technologie für Kameras" von Dabon vor.
I can't believe it.
Ich kann es nicht fassen.
Zero typos?
Keine Tippfehler?
UPLOADING
HOCHLADEN
Live long and prosper.
Lebe lang und in Frieden.
What is this?
Was ist das?
Wow, this is fricking rad!
Wow, das ist ja mega!
It's true.
Das stimmt.
Who released this?
Wer hat das veröffentlicht?
Sir!
Herr!
Hey, Mr. Kim.
Hey, Herr Kim.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Put it to good use.
Nutze es sinnvoll.
What? Other patents?
Was? Andere Patente?
What kind of crazy talk is this?
Was ist das denn für ein Schwachsinn?
Stop talking total nonsense! I'm hanging up!
Hör auf, so einen Unsinn zu reden! Ich lege auf!
DONGJU DAILY
DONGJU TÄGLICH
Mr. Jang, you were waiting out here.
Herr Jang, Sie haben hier draußen gewartet.
Please take care of this.
Bitte kümmern Sie sich darum.
14 HOURS UNTIL THE AUCTION
Noch 14 Stunden bis zur Auktion
TWO HOURS UNTIL THE AUCTION
Noch zwei Stunden bis zur Auktion
DONGJU DAILY
DONGJU TÄGLICH
INSAN DISTRICT COURT
INSAN BEZIRKSGERICHT
ONE HOUR UNTIL THE AUCTION
Noch eine Stunde bis zur Auktion
Will you hurry up?
Beeil dich doch!
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What the heck is he doing? Just run him over.
Was zum Teufel macht der da? Überfahr ihn einfach.
I told you to leave it open. Didn't you get the message?
Ich habe dir gesagt, du sollst es offen lassen. Hast du die Botschaft nicht verstanden?
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
Stop saying sorry and open the darn thing!
Hör auf, dich zu entschuldigen, und mach endlich das verdammte Ding auf!
-I'm sorry! -Stop saying sorry!
-Es tut mir leid! -Hör auf, dich zu entschuldigen!
-Yes, I'm sorry. -What's with him?
-Ja, tut mir leid. -Was ist denn mit ihm los?
-Hey, you go and open it. -Yes, sir.
-Hey, geh du und öffne es. -Jawohl, Sir.
I found it!
Ich hab's gefunden!
I found it. It's right here. I found it.
Ich hab's gefunden. Es ist genau hier. Ich hab's gefunden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Has he lost it?
Hat er den Verstand verloren?
All done.
Alles erledigt.
Hey, just go.
Hey, geh einfach.
Why, you…
Warum, du…
Hey.
Hey.
The player
Der Spieler
has left late.
ist spät abgereist.
INSAN DISTRICT COURT
INSAN BEZIRKSGERICHT
Here you go.
Bitte schön.
This is what you drink in Korea.
Das trinkt man in Korea.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
And take this too.
Und nimm das auch.
I'm done with it.
Ich habe genug davon.
It's our culture. When we're done with a paper, we switch.
Das ist unsere Kultur. Wenn wir mit einer Arbeit fertig sind, wechseln wir.
DONGJU DAILY
DONGJU TÄGLICH
What do you think?
Was denken Sie?
How interesting.
Wie interessant.
I knew you could speak Korean.
Ich wusste, dass du Koreanisch sprichst.
What the heck is this punk doing?
Was zum Teufel macht dieser Punk da?
Damn it.
Verdammt.
Why the heck are you here?
Was zum Teufel machst du hier?
Hey.
Hey.
I'm asking why you're here.
Ich frage mich, warum Sie hier sind.
Why else? I'm here to join the auction.
Warum sonst? Ich bin hier, um an der Auktion teilzunehmen.
Sorry? Can the penniless enter auctions these days?
Wie bitte? Dürfen heutzutage auch Mittellose an Auktionen teilnehmen?
Why are you so full of prejudices?
Warum bist du so voller Vorurteile?
I won the lottery.
Ich habe im Lotto gewonnen.
Good luck to us.
Viel Glück uns.
What's our limit?
Wo liegt unsere Grenze?
What we can use right away after the down payment on the ship--
Was wir direkt nach der Anzahlung für das Schiff verwenden können –
IN SESSION
IN SITZUNG
TODAY'S TRIAL COURTROOM: 417
HEUTIGER GERICHTSSAAL : 417
CCTV FACTORY AND ALL FACILITIES DABONTECH
CCTV-WERK UND ALLE ANLAGEN DABONTECH
Case number 1998CE9854-985.
Fallnummer 1998CE9854-985.
Miseon Trading?
Miseon Trading?
Miseon Trading bids 30 million won.
Miseon Trading bietet 30 Millionen Won.
And Pyo Merchant Marine.
Und Pyo Merchant Marine.
10,000 won.
10.000 Won.
Sold to Miseon Trading.
Verkauft an Miseon Trading.
PATENT ABANDONED! LET'S SAVE US ALL! DABONTECH RELEASES COOLING FAN PATENT
Patent aufgegeben! Lasst uns alle retten! DABONTECH gibt Patent für Lüfter frei
Isn't this good for you?
Ist das nicht gut für dich?
You got what you desperately wanted without paying a penny.
Du hast bekommen, was du unbedingt wolltest, ohne einen Cent zu bezahlen.
What's available to everyone can't be called a technology.
Was für alle verfügbar ist, kann man nicht als Technologie bezeichnen.
Because I am
Weil ich bin
a trader.
ein Händler.
I sell things, not technologies.
Ich verkaufe Dinge, keine Technologien.
A trader?
Ein Händler?
Feel free to bring your overheated PMP if you don't think you can sell them.
Bringen Sie gerne Ihre überhitzten PMP-Geräte mit, wenn Sie denken, dass Sie sie nicht verkaufen können.
I'll sell it to the North Pole if I must.
Notfalls verkaufe ich es bis zum Nordpol.
TYPHOON TRADING THE REAL CEO KANG TAE-POONG
TYPHOON TRADING DER ECHTE CEO KANG TAE-POONG
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
What, 10,000 won?
Was, 10.000 Won?
How dare you?!
Wie kannst du es wagen?!
What the heck is he saying?!
Was zum Teufel redet der da?!
Hey, forget that.
Ach, vergiss das.
Did he just smile?
Hat er gerade gelächelt?
Did you just smile?
Hast du gerade gelächelt?
-I've been too nice to that punk. -Wait, sir!
-Ich war zu nett zu diesem Bengel. -Warten Sie, Sir!
-Calm down. -Hey!
-Beruhig dich. -Hey!
SEIZED
Beschlagnahmt
The machines, the business, and the people
Die Maschinen, das Geschäft und die Menschen
will all go back to their rightful places!
werden alle an ihre rechtmäßigen Plätze zurückkehren!
We'll all go back to our rightful places!
Wir werden alle an unsere rechtmäßigen Plätze zurückkehren!
Hooray!
Hurra!
Good job, sir.
Gut gemacht, Sir.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Good work.
Gute Arbeit.
We can keep working here!
Wir können hier weiterarbeiten!
What? You're going back?
Was? Du gehst zurück?
Hey.
Hey.
What's with him? Why is Mark leaving?
Was ist los mit ihm? Warum geht Mark?
Is he leaving?
Geht er?
-I'll bring some antiseptic. -Forget that!
-Ich bringe Desinfektionsmittel mit. -Vergiss das!
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
What about our ship?
Und was ist mit unserem Schiff?
The ship we already paid the down payment for?
Das Schiff, für das wir bereits die Anzahlung geleistet haben?
Did Mark really leave?
Ist Mark wirklich gegangen?
If we fail to pay, we'll lose the down payment
Wenn wir nicht zahlen, verlieren wir die Anzahlung.
and may have to pay compensation.
und müssen möglicherweise eine Entschädigung zahlen.
The intermediate payment.
Die Zwischenzahlung.
Intermediate payment…
Zwischenzahlung…
Sell whatever we can
Wir können alles verkaufen, was wir können
and keep whatever we can, whether it's a building or a person.
und alles zu behalten, was wir können, sei es ein Gebäude oder eine Person.
And that includes Typhoon Trading.
Und dazu gehört auch der Handel mit Taifunen.
TYPHOON TRADING
TYPHOON TRADING
-What's going on? -We work here!
-Was ist denn los? -Wir arbeiten hier!
-We have the right to know!
-Wir haben ein Recht darauf, das zu erfahren!
Where is your common sense?
Wo ist dein gesunder Menschenverstand?
Don't just force your way in.
Drängen Sie sich nicht einfach gewaltsam Zutritt.
-You have to stop! -Just go.
-Du musst anhalten! -Geh einfach.
Mr. Kang.
Herr Kang.
-What's going on? -There's no talking to them. We must go.
-Was ist los? -Mit denen lässt sich nicht reden. Wir müssen gehen.
-Move aside. -We cannot do that.
-Gehen Sie beiseite. -Das können wir nicht tun.
-You need to leave. -I won't repeat myself.
-Du musst gehen. -Ich wiederhole mich nicht.
-Hey! -Be careful.
-Hey! -Sei vorsichtig.
See? I told you so.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Move aside.
Platz da!
"Cancelation of Lease"?
"Aufhebung des Mietvertrags"?
DECLARATION OF CLOSURE CEO: PYO HYUN-JUN
Schließungserklärung CEO: PYO HYUN-JUN
"Declaration of Closure"?
"Schließungserklärung"?
Attorney Choi, go and print another one.
Rechtsanwalt Choi, drucken Sie bitte noch ein Exemplar aus.
This wasn't what you promised.
Das war nicht das, was Sie versprochen hatten.
Let go of me.
Lass mich los.
I'm the CEO of this business.
Ich bin der Geschäftsführer dieses Unternehmens.
No. You just lost your qualification.
Nein. Sie haben gerade Ihre Qualifikation verloren.
So why did you get cheeky with me?
Warum bist du denn so frech zu mir geworden?
You should've gotten lost quietly.
Du hättest dich still und leise verziehen sollen.
You're the one who gave up and sold off this company, you idiot.
Du warst es, der aufgegeben und diese Firma verkauft hat, du Idiot.
You bastard!
Du Mistkerl!
I wasn't thinking straight.
Ich habe nicht klar gedacht.
It's my company.
Es ist mein Unternehmen.
-My company, which you abandoned. -Stop talking nonsense!
-Meine Firma, die du im Stich gelassen hast. -Hör auf, so einen Unsinn zu reden!
I have never once
Ich habe noch nie
given up or abandoned this company.
hat dieses Unternehmen aufgegeben oder im Stich gelassen.
Just admit it!
Gib es doch einfach zu!
You lost, you idiot!
Du hast verloren, du Idiot!
You think I'm the only one you must beat.
Du glaubst wohl, ich sei der Einzige, den du besiegen musst.
I'm nothing, Hyun-jun.
Ich bin nichts, Hyun-jun.
Keep living in that delusion if you want.
Wenn du willst, kannst du gerne in dieser Illusion verharren.
You've never fallen behind and had to stare at someone's back.
Du bist nie zurückgefallen und musstest jemandem in den Rücken schauen.
What do you know? Damn it.
Was weißt du schon? Verdammt!
Typhoon Trading.
Taifunhandel.
Let's go home for today.
Lasst uns für heute nach Hause gehen.
You have to come back to work tomorrow.
Du musst morgen wieder zur Arbeit kommen.
Oh, dear.
Oh je.
Hang in there a little longer, Dad.
Halte noch ein bisschen durch, Papa.
Everything is almost over.
Alles ist fast vorbei.
I'll escort you to the hospital soon.
Ich werde Sie gleich ins Krankenhaus begleiten.
But before we do that,
Aber bevor wir das tun,
I need you to do something.
Ich brauche deine Hilfe.
I made an order for a ship.
Ich habe ein Schiff bestellt.
-A ship? -Yes, a ship.
-Ein Schiff? -Ja, ein Schiff.
The ship you loved so much.
Das Schiff, das du so sehr geliebt hast.
I ordered one as big as the Panamanian one.
Ich habe einen bestellt, der genauso groß ist wie der panamaische.
-You crazy idiot. -What's wrong?
-Du verrückter Idiot. -Was ist los?
I also kicked out that punk, Kang Tae-poong,
Ich habe auch diesen Punk, Kang Tae-poong, rausgeschmissen .
and took over Typhoon Trading.
und übernahm Typhoon Trading.
On top of that, I bought a merchant ship.
Darüber hinaus habe ich ein Handelsschiff gekauft.
I'm doing everything that you couldn't.
Ich tue alles, was du nicht konntest.
But it turned out to be quite expensive.
Es stellte sich jedoch als ziemlich teuer heraus.
So I had to put up something as collateral to finance it.
Deshalb musste ich etwas als Sicherheit hinterlegen, um es zu finanzieren.
Our building.
Unser Gebäude.
COLLATERAL OWNER: PYO BAK-HO
Sicherheiteninhaber: PYO BAK-HO
Dad.
Papa.
How do you feel right now?
Wie fühlen Sie sich gerade?
How does it feel to be humiliated by your son?
Wie fühlt es sich an, vom eigenen Sohn gedemütigt zu werden?
Who…
WHO…
do you wish…
Wünschst du dir…
to win against?
Gegen wen gewinnen?
No one.
Niemand.
I've already won against everyone.
Ich habe schon gegen alle gewonnen.
I've won already.
Ich habe bereits gewonnen.
I have won!
Ich habe gewonnen!
I'll prove it.
Ich werde es beweisen.
Proceed with this tomorrow.
Fahren Sie morgen damit fort.
And I need to move him soon.
Und ich muss ihn bald umsetzen.
Are you sure about the hospital you looked into?
Sind Sie sich sicher, welches Krankenhaus Sie in Betracht gezogen haben?
Yes, it's not on the map, either. He'll never be found.
Ja, es ist auch nicht auf der Karte verzeichnet. Er wird nie gefunden werden.
Okay, send him away immediately.
Okay, schickt ihn sofort weg.
I think he's sending him somewhere.
Ich glaube, er schickt ihn irgendwohin.
There's been a change!
Es hat eine Veränderung gegeben!
This way, please.
Hier entlang, bitte.
This way. Come on!
Hier entlang. Los geht's!
Come on!
Aufleuchten!
Okay! This way!
Okay! Hier entlang!
Are we shipping out from that side today?
Wird heute von dieser Seite versendet?
The shipment is…
Die Sendung ist…
What's the container number?
Wie lautet die Containernummer?
-One moment. -Give me that.
Einen Moment bitte. Geben Sie mir das.
Mr. Ha!
Herr Huh!
The containers on that side are all open.
Die Container auf dieser Seite sind alle offen.
It looks like someone opened them.
Es sieht so aus, als hätte sie jemand geöffnet.
Why were those kept open?
Warum wurden diese offen gehalten?
-Everything in Zone 15? -Yes, sir.
-Alles in Zone 15? -Ja, Sir.
Have you called security?
Haben Sie den Sicherheitsdienst verständigt?
-Not yet. -Give me the radio.
-Noch nicht. -Gib mir das Radio.
You should've radioed them.
Du hättest sie per Funk kontaktieren sollen.
That's a part of your work manual!
Das gehört zu Ihrem Arbeitshandbuch!
Security, come to Zone 15.
Sicherheitsdienst, bitte in Zone 15 kommen.
I didn't know you could do this, Song-jung.
Ich wusste nicht, dass du das kannst, Song-jung.
You're good at this.
Das kannst du gut.
I didn't know you were capable of this.
Ich wusste nicht, dass du dazu fähig bist.
Be careful with that thing in the way.
Pass auf, dass da nichts im Weg ist.
What? What's that?
Was? Was ist das?
What's he doing?
Was macht er da?
Gosh.
Meine Güte.
The air's crisp.
Die Luft ist frisch.
PROMISSORY NOTE
SCHULDVERSPRECHEN
You actually found it?
Du hast es tatsächlich gefunden?
Why didn't you pay my dad back?
Warum hast du meinem Vater das Geld nicht zurückgezahlt?
You must've had that much money.
Du musst so viel Geld gehabt haben.
I was responsible for 350 people's livelihood.
Ich war für den Lebensunterhalt von 350 Menschen verantwortlich.
That was more frightening.
Das war noch beängstigender.
Keeping them on my payroll month after month.
Ich behalte sie Monat für Monat auf meiner Gehaltsliste .
Who cares about a promise like this?
Wen interessiert schon so ein Versprechen?
In this hellhole,
In diesem Höllenloch
you're supposed to trample on others to get yourself out first.
Man muss andere mit Füßen treten, um selbst als Erster davonzukommen.
Can you walk by yourself?
Kannst du alleine gehen?
You'll let me walk off?
Du lässt mich einfach gehen?
Instead, testify that you received
Bezeugen Sie stattdessen, dass Sie erhalten haben
this promissory note on the day we promised.
diesen Schuldschein an dem Tag, an dem wir es versprochen haben.
Then I'll return to my business,
Dann werde ich mich wieder meinen Geschäften widmen.
and you'll return to yours.
und du kehrst zu deinem zurück.
Everything will be the way it was.
Alles wird so sein, wie es war.
What if I turn it down?
Was passiert, wenn ich es ablehne?
I don't care. I'll still let you go.
Das ist mir egal. Ich lasse dich trotzdem gehen.
At least you'll be able to keep Pyo Merchant Marine.
Zumindest kannst du Pyo Merchant Marine behalten.
Those 350 employees you just mentioned.
Die 350 Mitarbeiter, die Sie eben erwähnt haben.
They also have to make a living.
Auch sie müssen ihren Lebensunterhalt verdienen.
So you don't care if Typhoon Trading disappears?
Es ist Ihnen also egal, ob Typhoon Trading verschwindet?
Are you that foolish?
Bist du so dumm?
My company isn't something that disappears just because it has no name.
Mein Unternehmen verschwindet nicht einfach, nur weil es keinen Namen hat.
That's why
Deshalb
we will never go down.
Wir werden niemals untergehen.
Do you…
Tust du…
expect me to thank you?
Erwartest du, dass ich mich bedanke?
What I wanted was an apology.
Ich wollte eine Entschuldigung.
But I guess
Aber ich schätze mal
that should be given to my dad.
Das sollte meinem Vater gegeben werden.
Hyun-jun must've learned…
Hyun-jun muss gelernt haben…
from his father
von seinem Vater
that this world was a hellhole.
dass diese Welt ein Höllenloch war.
My father taught me…
Mein Vater hat mir beigebracht…
it was full of flowers and fruits.
Es war voller Blumen und Früchte.
Well, then.
Na gut.
Good luck to you.
Viel Glück!
See if the world…
Schau, ob die Welt…
will wait for the flower to bloom…
Ich werde warten, bis die Blume blüht…
and the fruit to bear.
und die Früchte, die sie tragen.
-What's this? -Can't you tell?
-Was ist das? -Kannst du das nicht erkennen?
I get annoyed when I see the things you got me, so take them back.
Ich ärgere mich, wenn ich die Sachen sehe , die du mir geschenkt hast, also nimm sie zurück.
Hey.
Hey.
-Do you have to go this far? -What?
-Musst du so weit gehen? -Was?
I'm much better off than you, who can't do a thing.
Mir geht es viel besser als dir, der du gar nichts tun kannst.
So what if you give me those eyes?
Und was soll's, wenn du mir diese Augen schenkst?
What a joke.
Was für ein Witz.
Mi-ho.
Ich habe.
-Let go. Let go of me! -Wait.
-Lass los. Lass mich los! -Warte.
All right.
In Ordnung.
I won't hold you down or stop you, but just give me a moment.
Ich werde dich nicht festhalten oder aufhalten, aber gib mir bitte einen Moment Zeit.
What are you doing?
Was machst du?
Just one moment. It'll take only a second.
Einen Moment bitte. Es dauert nur eine Sekunde.
Please just come on this day.
Bitte kommen Sie einfach an diesem Tag.
Just this one day.
Nur dieser eine Tag.
JULY 17TH, 8:00 P.M. FRONT OF MILLENNIE
17. JULI, 20:00 UHR VOR MILLENNIE
Please?
Bitte?
I'll be waiting.
Ich werde warten.
What are you doing?
Was machst du?
What's with you?
Was ist los mit dir?
Gosh.
Meine Güte.
Things just went haywire, sir.
Es ist einfach alles schiefgelaufen, Sir.
You know me, sir.
Sie kennen mich, Sir.
What are you doing? Come and beg him for forgiveness!
Was machst du da? Komm und bitte ihn um Vergebung!
You signed to buy a ship without my approval…
Sie haben ohne meine Zustimmung einen Vertrag zum Kauf eines Schiffes unterzeichnet …
MEMORANDUM OF UNDERSTANDING SHIP PURCHASE CONTRACT
Absichtserklärung zum Schiffskaufvertrag
…got a foreigner involved,
…hatte einen Ausländer miteinbezogen,
and sold off our company.
und haben unser Unternehmen verkauft.
Wait, Dad.
Warte, Papa.
It's…
Es ist…
Will you hear me out?
Würden Sie mir zuhören?
The contract for the ship has been signed, and the deal is sealed.
Der Vertrag für das Schiff ist unterzeichnet, der Deal ist besiegelt.
You're right, Mr. Pyo Hyun-jun.
Sie haben Recht, Herr Pyo Hyun-jun.
You must take responsibility.
Du musst Verantwortung übernehmen.
-What? -This is your malfeasance.
-Was? -Das ist Ihr Vergehen.
You've used the company's name as you liked.
Sie haben den Firmennamen nach Belieben verwendet.
Mr. Pyo Hyun-jun and Mr. Ha Seong-il.
Herr Pyo Hyun-jun und Herr Ha Seong-il.
You two are under arrest without warrant
Sie beide sind ohne Haftbefehl verhaftet.
for malpractice and embezzlement against Pyo Merchant Marine
wegen Fehlverhaltens und Veruntreuung gegenüber Pyo Merchant Marine
as well as suspicions of arson at the warehouse
sowie der Verdacht auf Brandstiftung im Lagerhaus
in Yeonhwa-dong, Incheon.
in Yeonhwa-dong, Incheon.
Dad.
Papa.
Let go. Let go of me!
Lass los. Lass mich los!
-Dad! -Mr. Pyo, I have to tell you something.
-Papa! -Herr Pyo, ich muss Ihnen etwas sagen.
Let go of me. Let go!
Lass mich los. Lass los!
Dad!
Papa!
Dad! Damn it.
Papa! Verdammt!
Dad, you saw everything.
Papa, du hast alles gesehen.
I won against that punk.
Ich habe diesen Bengel besiegt.
I won against Tae-poong!
Ich habe gegen Tae-Poong gewonnen!
I took him down.
Ich habe ihn überwältigt.
Dad, I won!
Papa, ich habe gewonnen!
Dad.
Papa.
Dad…
Papa…
It's all over now.
Es ist nun alles vorbei.
I'm almost there.
Ich bin fast da.
Is that so?
Ist das so?
My son.
Mein Sohn.
I lost.
Ich habe verloren.
It's my loss.
Das ist mein Verlust.
It wasn't you,
Du warst es nicht.
but it was me who lost.
Aber ich war es, der verloren hat.
Dad.
Papa.
Can you just say I did a good job?
Können Sie einfach sagen, dass ich gute Arbeit geleistet habe?
I did a good job, right?
Ich habe gute Arbeit geleistet, oder?
What happened to Mr. Kang? Why haven't we heard from him?
Was ist mit Herrn Kang passiert? Warum haben wir nichts mehr von ihm gehört?
I wonder. Has he reached out to any of you?
Ich frage mich, ob er sich an jemanden von euch gewandt hat.
I don't see anyone from Pyo Merchant Marine or Mr. Kang.
Ich sehe niemanden von Pyo Merchant Marine oder Herrn Kang.
Are you working the night shift today?
Hast du heute Nachtschicht?
I got fired. I was told to work here starting today.
Ich wurde gefeuert. Mir wurde gesagt, ich solle ab heute hier arbeiten.
No news is often the best news.
Keine Nachricht ist oft die beste Nachricht.
Let's give him some more time.
Geben wir ihm noch etwas Zeit.
Wait, why are you here, Ms. Cha? The factory's busy right now.
Moment mal, was machen Sie denn hier, Frau Cha? In der Fabrik herrscht gerade Hochbetrieb.
Me? I was told to work here starting today.
Ich? Mir wurde gesagt, ich solle ab heute hier arbeiten .
-Says who? -Who do you think?
-Wer sagt das? -Was denkst du?
Mr. Kang!
Herr Kang!
-Hey, Mr. Kang! -Mr. Kang!
-Hey, Herr Kang! -Herr Kang!
Mr. Kang!
Herr Kang!
What's with this red suit?
Was hat es mit diesem roten Anzug auf sich?
You look like you're in a boy band.
Du siehst aus, als wärst du in einer Boyband.
Three necklaces? You'll get a neck disk problem.
Drei Halsketten? Da kriegst du noch Bandscheibenprobleme.
Your neuralgia must be better.
Ihre Neuralgie muss besser sein.
You can probably button one more.
Sie können wahrscheinlich noch einen Knopf drücken.
-Should I do that? -Yes.
-Soll ich das tun? -Ja.
Look.
Sehen.
CEO KANG TAE-POONG
CEO KANG TAE-POONG
Wonderful.
Wunderbar.
MILLENNIE STAR SEARCH
MILLENNIE STAR SUCHE
Here is the next contestant.
Hier ist der nächste Kandidat.
Allow me to introduce you to our final contestant.
Erlauben Sie mir, Ihnen unseren letzten Kandidaten vorzustellen .
Contestant number…
Teilnehmernummer…
It's a song he wrote himself.
Es ist ein Lied, das er selbst geschrieben hat.
The title of the song is "Wolf Star."
Der Titel des Liedes lautet „Wolf Star“.
Please welcome Contestant 13, Wang Nam-mo!
Wir begrüßen Kandidatin Nr. 13, Wang Nam-mo!
Left behind at the end of the night
Am Ende der Nacht zurückgelassen
You flowed by in your loneliness
Du bist in deiner Einsamkeit vorbeigezogen.
Without a word
Ohne ein Wort
You crossed winter with a blank face
Du hast den Winter mit ausdruckslosem Gesicht überquert
Casting a shadow
einen Schatten werfen
And fading away
Und verblassend
I wish to reach you beyond this dark night
Ich möchte dich auch jenseits dieser dunklen Nacht erreichen.
When the world shakes like it'll crash
Wenn die Welt bebt, als würde sie gleich zusammenbrechen
I'll stay right here
Ich bleibe genau hier.
In the season where you stood still
In der Jahreszeit, in der du stillstandest
In that sky
In diesem Himmel
I'll stay here and shine upon you
Ich bleibe hier und leuchte auf dich herab.
Even when everything disappears
Selbst wenn alles verschwindet
Even when I can no longer shine
Selbst wenn ich nicht mehr leuchten kann
With all my strength
Mit all meiner Kraft
I will remain in your sky
Ich werde in deinem Himmel bleiben
This cold and painful season
Diese kalte und schmerzhafte Jahreszeit
Passing through
Durchreise
Wasn't I cool?
War ich nicht cool?
No.
NEIN.
Mi-ho.
Ich habe.
I will
Ich werde
try my best without giving up.
Ich werde mein Bestes geben und nicht aufgeben.
But that means I may not end up rich.
Das bedeutet aber auch, dass ich am Ende vielleicht nicht reich werde.
Took you long enough, stupid.
Hat ja lange genug gedauert, du Idiot.
Instead,
Stattdessen,
I'll sing for you every single day,
Ich werde jeden einzelnen Tag für dich singen.
make you laugh, and wipe your tears.
Sie bringen dich zum Lachen und trocknen deine Tränen.
I'll stay by your side forever.
Ich werde für immer an deiner Seite bleiben.
-Be happy! -Congrats!
-Sei glücklich! -Herzlichen Glückwunsch!
TYPHOON TRADING
TYPHOON TRADING
Isn't that cool?
Ist das nicht cool?
You can save music in here.
Hier können Sie Musik speichern.
How many songs?
Wie viele Lieder?
-Up to 32 songs. -What? Let me see that.
-Bis zu 32 Lieder. -Was? Lass mich das sehen.
Do you know what's crazier?
Weißt du, was noch verrückter ist?
You can erase it and save new songs.
Sie können es löschen und neue Lieder speichern.
How many times? No way!
Wie oft? Unmöglich!
Infinitely.
Unendlich.
No way.
Auf keinen Fall.
What is the pricing range for this particular product?
In welcher Preisspanne bewegt sich dieses Produkt?
It's expensive. It's not cheap.
Es ist teuer. Es ist nicht billig.
However,
Jedoch,
think of what this thing can do.
Überlegen Sie mal, was dieses Ding alles kann.
It's 250,000 won, but it's not much.
Es sind 250.000 Won, aber das ist nicht viel.
It's 250,000 won?
Es sind 250.000 Won?
How do you put songs in here?
Wie fügt man hier Lieder ein?
You have to download files by accessing the Internet.
Sie müssen die Dateien über das Internet herunterladen.
There are websites.
Es gibt Websites.
So you can't use this without a computer?
Man kann das also nicht ohne Computer nutzen?
I don't think it's a bad idea.
Ich finde das keine schlechte Idee.
It's tiny, and I can only listen to the music I like.
Es ist winzig, und ich kann nur die Musik hören, die ich mag.
I'll eat my hat if even a single person buys that.
Ich fresse einen Besen, wenn das auch nur eine einzige Person kauft.
I got a cosmetics product.
Ich habe ein Kosmetikprodukt erhalten.
A cosmetics product? So cliché.
Ein Kosmetikprodukt? Wie klischeehaft.
This company had been researching diabetes,
Dieses Unternehmen hatte Diabetesforschung betrieben.
then came across this new substance great for skin.
Dann stieß ich auf diese neue Substanz, die hervorragend für die Haut geeignet ist.
They continued their research,
Sie setzten ihre Forschung fort.
and ended up developing it into a cosmetic product.
und entwickelte es schließlich zu einem Kosmetikprodukt weiter.
But France is still more well-known for cosmetics products, isn't it?
Aber Frankreich ist doch immer noch eher für Kosmetikprodukte bekannt , nicht wahr?
I thought what we needed was a change in the way we think,
Ich dachte, was wir bräuchten, wäre ein Wandel in unserer Denkweise.
like this company that made this while researching for medicine.
So wie diese Firma, die das im Rahmen ihrer medizinischen Forschung entwickelt hat.
Foreign brands aren't necessarily better.
Ausländische Marken sind nicht unbedingt besser.
Korea could be the best, you know. It just needs to be good quality.
Korea könnte das Beste sein, wissen Sie. Es muss nur von guter Qualität sein.
In that case, may I take it home and try it out?
Darf ich es in diesem Fall mit nach Hause nehmen und ausprobieren?
-Of course. -Okay.
-Natürlich. -Okay.
Gosh.
Meine Güte.
Goodness.
Güte.
ROSE DELIVERY FROM HONEY-POONG
ROSENLIEFERUNG AUS HONEY-POONG
Wait a second. What are you two up to? What was that?
Moment mal. Was treibt ihr zwei da? Was war das denn?
Mr. Kang, look me in the eyes.
Herr Kang, schauen Sie mir in die Augen.
Why did you squint your eyes?
Warum hast du die Augen zusammengekniffen?
There was something in my eyes.
Irgendetwas war in meinen Augen.
There wasn't anything.
Da war nichts.
Don't you know that they're dating?
Weißt du denn nicht, dass die beiden ein Paar sind?
Goodness.
Güte.
Everyone in this world knows except for you three here.
Alle auf der Welt wissen es, außer euch dreien hier.
It was so obvious.
Es war so offensichtlich.
Yes, they're the OC. The office couple.
Ja, das sind die beiden aus Orange County. Das Büro-Pärchen.
Wait, so they held hands and stuff?
Moment mal, die haben also Händchen gehalten und so?
Cut it out.
Hör auf damit.
You shouldn't do that at work.
Das solltest du nicht am Arbeitsplatz tun.
We'll be having galbitang soon.
Wir werden bald Galbitang essen.
Well, well.
Na sowas!
Are you going to stay?
Wirst du bleiben?
Are you okay with this?
Ist das für dich in Ordnung?
What if he ends up fainting?
Was, wenn er ohnmächtig wird?
Beom.
Beom.
Are you that heartbroken?
Bist du so untröstlich?
Come here. Come to me.
Komm her. Komm zu mir.
There, there.
Schon gut.
What's so heartbreaking about Mi-ho getting married?
Was ist denn so herzzerreißend daran, dass Mi-ho heiratet?
She'll come by often.
Sie wird oft vorbeikommen.
I knew that guy would do this.
Ich wusste, dass der Typ das tun würde.
I should've kicked him out while I could.
Ich hätte ihn rausschmeißen sollen, als ich noch konnte.
My goodness.
Meine Güte.
Hey, Beom.
Hey, Beom.
I'm here for you.
Ich bin für dich da.
And Tae-poong, right?
Und Tae-Poong, richtig?
Don't even mention that punk.
Erwähne diesen Punk bloß nicht.
There's no use in bringing up a son.
Es hat keinen Sinn, einen Sohn großzuziehen.
Mi-seon has been coming home late, hasn't she?
Mi-seon kommt in letzter Zeit spät nach Hause, nicht wahr?
I know.
Ich weiß.
Well, both you and I are in the same situation.
Nun, wir beide befinden uns in der gleichen Situation.
Mi-ja now has a boyfriend too.
Mi-ja hat jetzt auch einen Freund.
You're right.
Sie haben Recht.
All right.
In Ordnung.
So?
Also?
You two are getting married?
Ihr heiratet also?
-Yes, ma'am. -Good.
-Ja, Ma'am. -Gut.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
We went ahead and found a good date for our family meeting and the wedding.
Wir haben uns dann hingesetzt und einen guten Termin für unser Familientreffen und die Hochzeit gefunden .
Oh, dear.
Oh je.
Congratulations, young lady.
Herzlichen Glückwunsch, junge Dame.
Ma'am,
Meine Dame,
our family isn't too well-off, so we couldn't prepare much.
Unsere Familie ist nicht besonders wohlhabend, deshalb konnten wir uns nicht groß vorbereiten.
Please take a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
-I got you a new outfit. -Goodness.
-Ich habe dir ein neues Outfit besorgt. -Meine Güte.
And a set of silverware.
Und ein Silberbesteckset.
Oh, my. These look wonderful.
Oh, mein Gott. Die sehen ja wunderbar aus.
And before winter comes, we'll get you a new set of bedding.
Und bevor der Winter kommt, besorgen wir Ihnen eine neue Bettwäsche.
Why, thank you.
Vielen Dank.
In my case,
In meinem Fall
I wanted to offer you this.
Ich wollte Ihnen das anbieten.
It once belonged to my daughter-in-law.
Es gehörte einst meiner Schwiegertochter.
-Oh, my. -It's for you.
-Oh je. -Das ist für dich.
What are you doing? Take it.
Was machst du da? Nimm es.
No, it's not for her. It's yours.
Nein, es ist nicht für sie. Es gehört dir.
You've done well in raising your son.
Sie haben Ihren Sohn gut erzogen.
Ma'am…
Meine Dame…
I named that girl.
Ich habe dem Mädchen den Namen gegeben.
I named her Mi-ho because I wanted her to laugh a lot.
Ich habe sie Mi-ho genannt, weil ich wollte, dass sie viel lacht.
So make sure she laughs a lot.
Sorg also dafür, dass sie viel lacht.
Come on!
Aufleuchten!
You're the worst, Grandma.
Du bist die Schlimmste, Oma.
But she cries too often.
Aber sie weint zu oft.
Make sure she laughs more.
Sorge dafür, dass sie mehr lacht.
So, Mr. Wang, have you sold lots of silk?
Also, Herr Wang, haben Sie viel Seide verkauft?
Silk?
Seide?
Oh, yes, ma'am.
Oh ja, gnädige Frau.
You can't eat this alone.
Das kann man nicht alleine essen.
-Do you want one? -Yes.
-Möchten Sie eins? -Ja.
Should I eat the whole thing?
Soll ich alles aufessen?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
-I have-- -I have something for you.
-Ich habe-- -Ich habe etwas für dich.
Come on.
Aufleuchten.
-What is it? -You first, then.
-Was ist es? -Du zuerst, dann.
Well…
Also…
-Is this it? -Yes.
-Ist es das? -Ja.
Why don't we exchange these on the count of three?
Warum tauschen wir diese nicht auf drei aus?
Okay, where's yours?
Okay, wo ist deins?
Where do you think it is?
Wo glaubst du, ist es?
-One, two.
-Eins, zwei.
-Three.
-Drei.
Here. What's this?
Hier. Was ist das?
-That's for you. -It's heavy.
-Das ist für dich. -Es ist schwer.
-May I open it? -Of course.
-Darf ich es öffnen? -Selbstverständlich.
What are these?
Was ist das?
Flower seeds.
Blumensamen.
What are these? Workbooks?
Was ist das? Arbeitshefte?
"Class pass"?
"Klassenpass"?
-For the college entrance exam? -Yes.
-Für die Hochschulaufnahmeprüfung? -Ja.
You've always wanted to go to college.
Du wolltest schon immer aufs College gehen.
But you couldn't take the test back then.
Aber damals konnte man den Test noch nicht ablegen.
I want you to continue with your studies just like you wanted.
Ich möchte, dass du dein Studium so fortsetzt, wie du es dir gewünscht hast.
Gosh, flower seeds?
Ach du meine Güte, Blumensamen?
That was your dream, Tae-poong.
Das war dein Traum, Tae-poong.
But a plant nursery was too expensive for me to get.
Eine Gärtnerei war mir aber zu teuer.
I'll make much more money and buy you a plant nursery.
Ich werde viel mehr Geld verdienen und dir eine Gärtnerei kaufen.
No.
NEIN.
I no longer need
Ich brauche es nicht mehr
a plant nursery.
eine Baumschule.
You told me that…
Du hast mir gesagt, dass…
stars still exist even when they can't be seen.
Sterne existieren auch dann noch, wenn sie nicht sichtbar sind.
I thought about it
Ich habe darüber nachgedacht
and realized all my flowers were here.
und merkte, dass alle meine Blumen hier waren.
I found my sentiment too.
Ich fand mein Empfinden genauso.
This place is full of my dreams.
Dieser Ort ist voller meiner Träume.
Here at Typhoon Trading.
Hier bei Typhoon Trading.
YEONGIL ACADEMY CLASS PASS
YEONGIL ACADEMY KLASSENPASS
You know what?
Weißt du was?
I've always wanted to become a trader.
Ich wollte schon immer Händler werden.
I know I can do my job very well without a university diploma.
Ich weiß, dass ich meine Arbeit auch ohne Universitätsabschluss sehr gut erledigen kann.
And I have
Und ich habe
both Typhoon Trading and you, Tae-poong.
sowohl Typhoon Trading als auch du, Tae-poong.
I think I'm pretty okay just the way I am right now.
Ich glaube, mir geht es so, wie ich jetzt bin, ganz gut.
No way.
Auf keinen Fall.
Ms. Oh Mi-seon,
Frau Oh Mi-seon,
you're awesome.
Du bist großartig.
Out of all the people I've met,
Von allen Menschen, die ich getroffen habe,
you're the prettiest.
Du bist die Schönste.
What do you think, Mom?
Was meinst du, Mama?
It's a bit too small, isn't it?
Es ist ein bisschen zu klein, nicht wahr?
It's so nice.
Das ist so schön.
Really? Let's have a look at the door.
Wirklich? Schauen wir uns die Tür mal an.
Does this open well?
Lässt es sich gut öffnen?
Goodness, you have a wonderful son.
Meine Güte, Sie haben einen wundervollen Sohn.
And it's tough to find an apartment at this price.
Und es ist schwierig, eine Wohnung zu diesem Preis zu finden.
Here.
Hier.
So?
Also?
Do you want to look at a few more?
Möchten Sie sich noch ein paar weitere ansehen?
Tae-poong.
Tae-poong.
Why don't we stay at that place a little longer?
Warum bleiben wir nicht noch ein wenig länger dort?
Is it inconvenient for you?
Ist es für Sie unpraktisch?
I'd love to do that,
Das würde ich sehr gerne tun.
but our room gets cold in winter.
Aber unser Zimmer wird im Winter kalt.
I'm worried that you'll fall and get hurt.
Ich mache mir Sorgen, dass du stürzt und dich verletzt.
Oh, my.
Oh je.
Mi-seon may be stingy, but she doesn't hold back on briquettes.
Mi-seon mag zwar geizig sein, aber an Grillbriketts geizt sie nicht.
Let's find a bigger place later and all move in together.
Lasst uns später eine größere Wohnung suchen und alle zusammenziehen.
I mean, there's Ms. Bun-i and Beom.
Ich meine, da wären Frau Bun-i und Beom.
We can't just leave them alone.
Wir können sie nicht einfach allein lassen.
I'd feel too guilty to fall asleep.
Ich hätte zu große Schuldgefühle, um einzuschlafen.
Gosh.
Meine Güte.
I must've taken after you, Mom.
Ich muss wohl nach dir gekommen sein, Mama.
Of course. You're just like me. You're good at everything.
Natürlich. Du bist genau wie ich. Du bist in allem gut.
And you're so cool.
Und du bist so cool.
I mean, how are we so softhearted even when we're completely broke?
Ich meine, wie können wir nur so gutherzig sein, selbst wenn wir völlig pleite sind?
Who cares about money? We have everything else.
Wen interessiert schon Geld? Wir haben alles andere.
Dad treasured and protected us so dearly.
Papa hat uns so sehr geliebt und beschützt.
He did.
Das hat er.
I've received so much.
Ich habe so viel erhalten.
I thought I had nothing left.
Ich dachte, ich hätte nichts mehr.
We were left with lots.
Uns blieb viel übrig.
We're so rich.
Wir sind so reich.
Okay, then. Let me think.
Okay, dann. Lass mich nachdenken.
Ms. Bun-i, Beom, Mi-seon, you, and me, the five of us have to live together.
Frau Bun-i, Beom, Mi-seon, Sie und ich, wir fünf müssen zusammenleben.
I'll have to share a room with Ms. Bun-i,
Ich werde mir ein Zimmer mit Frau Bun-i teilen müssen.
and Beom is growing up and needs his own space.
Und Beom wird erwachsen und braucht seinen eigenen Raum.
So he needs a room. Then you and Ms. Oh, so four rooms?
Er braucht also ein Zimmer. Und Sie und Frau Oh, also vier Zimmer?
Will it be too expensive?
Wird es zu teuer sein?
-We need three rooms, don't we? -Why three?
-Wir brauchen drei Zimmer, nicht wahr? -Warum drei?
Mi-seon and I will share one.
Mi-seon und ich werden uns einen teilen.
You're thinking of that already?
Du denkst schon daran?
There's no use in raising a son.
Es hat keinen Sinn, einen Sohn großzuziehen.
-I was just joking. -You're lying.
-Ich habe nur gescherzt. -Du lügst.
WELCOME TYPHOON TRADING ON "EXPERIENCE LIFE ON SITE"
WILLKOMMEN BEI TYPHOON TRADING AUF "ERLEBE DAS LEBEN VOR ORT"
That looks hot. We might die today.
Das sieht heiß aus. Wir könnten heute sterben.
So will it really help Typhoon Trading to go on this show?
Wird es Typhoon Trading also wirklich helfen, in dieser Sendung aufzutreten?
Yes, of course.
Ja natürlich.
These days, we have to market ourselves and get noticed.
Heutzutage müssen wir uns selbst vermarkten und Aufmerksamkeit erregen.
Hey, don't even ask. Look at his eyes. He's not in the right state.
Hey, frag gar nicht erst. Schau ihm in die Augen. Er ist nicht in einem guten Zustand.
Anyway, this cauldron looks heavy.
Jedenfalls sieht dieser Kessel schwer aus.
Will it cost a lot to transport?
Werden die Transportkosten hoch sein?
Mr. Bae, when we get back, can you look up the freight cost to South America?
Herr Bae, könnten Sie nach unserer Rückkehr bitte die Frachtkosten nach Südamerika heraussuchen?
Meat cooks well in these cauldrons.
In diesen Kesseln lässt sich Fleisch gut garen.
-Yes. -In my opinion,
-Ja. -Meiner Meinung nach
you're the weirdest one here, Ms. Oh.
Sie sind die seltsamste Person hier, Frau Oh.
Hey, the cameras are here. Smile.
Hey, die Kameras sind da. Lächeln.
-Smile. -Hello.
-Lächeln. -Hallo.
-How's it working out? -We haven't started yet.
-Wie läuft es? -Wir haben noch nicht angefangen.
This will be tough.
Das wird schwierig.
EXPERIENCE LIFE ON SITE
ERLEBEN SIE DAS LEBEN VOR ORT
You're watching MBS here in Seoul, Korea.
Sie sehen MBS hier in Seoul, Korea.
"Experience Life on Site."
„Erleben Sie das Leben vor Ort.“
A trading company leading Korea out into the global world,
Ein Handelsunternehmen, das Korea in die globale Welt hinausführt.
please welcome CEO Kang Tae-poong and Typhoon Trading!
Wir begrüßen CEO Kang Tae-poong und Typhoon Trading!
Come on out!
Kommt raus!
-All right! Come on in. -Hello.
-In Ordnung! Kommt herein. -Hallo.
-There are many of them. -They have such great teamwork.
-Es sind viele. -Sie arbeiten so gut im Team.
-They all came here together. -Yes, and the CEO is quite good-looking.
-Sie sind alle zusammen hierher gekommen. -Ja, und der CEO ist ziemlich gutaussehend.
-Yes, he's such a handsome boy. -Yes.
-Ja, er ist ein sehr hübscher Junge. -Ja.
I'd like to give him ten out of ten.
Ich würde ihm gerne zehn von zehn Punkten geben.
-Ms. Cha, your makeup makes you look ill. -It's great to have you here.
-Frau Cha, Ihr Make-up lässt Sie krank aussehen. -Schön, dass Sie hier sind.
-I heard they had a rough day. -Look at Mr. Koo. He thinks he's an actor.
-Ich habe gehört, sie hatten einen anstrengenden Tag. -Schau dir Herrn Koo an. Er hält sich für einen Schauspieler.
It would've looked much better if you sat in the first row.
Es hätte viel besser ausgesehen, wenn du in der ersten Reihe gesessen hättest.
Look ahead. We're on air. Please.
Schauen Sie nach vorn. Wir sind auf Sendung. Bitte.
-You want to show off your girlfriend? -All right.
-Du willst mit deiner Freundin angeben? -Na gut.
A small business in Korea creating quite the buzz,
Ein kleines Unternehmen in Korea sorgt für großes Aufsehen.
Typhoon Trading will take us to a paradise of cauldrons!
Typhoon Trading entführt uns in ein Paradies der Kessel!
Let's take a look!
Schauen wir mal!
All right.
In Ordnung.
All you have to do
Alles, was Sie tun müssen
is melt the scrap iron here to make a cauldron.
Hier wird das Alteisen eingeschmolzen, um einen Kessel herzustellen.
How long will it take?
Wie lange wird es dauern?
You'll have to finish everything today, and it takes about 11 hours.
Sie müssen alles heute fertigstellen, und das dauert ungefähr 11 Stunden.
It looks tough, doesn't it?
Das sieht schwierig aus, nicht wahr?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
Let's go!
Lass uns gehen!
Looking great!
Sieht toll aus!
-Going in. -Keep pouring!
-Rein damit. -Immer weiter einschenken!
-Let's go! -One, two, three.
-Los geht's! -Eins, zwei, drei.
-Careful. -Okay.
-Vorsicht. -Okay.
-Lift this? -Yes.
-Das anheben? -Ja.
Gosh.
Meine Güte.
Gosh, that's hot.
Meine Güte, ist das heiß!
My gosh.
Mein Gott.
Even the food is charred.
Sogar das Essen ist verkohlt.
It's because soot fell from your face.
Das liegt daran, dass Ruß von deinem Gesicht gefallen ist.
I need ketchup when I'm eating sausages.
Ich brauche Ketchup, wenn ich Würstchen esse.
It's heavy.
Es ist schwer.
-It's so heavy. -Goodness.
-Es ist so schwer. -Meine Güte.
The food isn't much, is it?
Das Essen ist nicht gerade berauschend, oder?
-No, it's good. -It's good.
-Nein, es ist gut. -Es ist gut.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Koreans draw strength from rice!
Die Koreaner schöpfen ihre Kraft aus dem Reis!
Even the IMF crisis couldn't stand against the power of a good meal.
Selbst die IWF-Krise konnte der Kraft einer guten Mahlzeit nichts anhaben.
It's good.
Das ist gut.
Their bodies may be covered in soot,
Ihre Körper könnten mit Ruß bedeckt sein.
but the small envelope in their hands stand as proof of their sweat and time,
Doch der kleine Umschlag in ihren Händen ist der Beweis für ihren Schweiß und ihre Zeit.
a testament to how they endured and overcame their darkest days.
ein Zeugnis dafür, wie sie ihre dunkelsten Tage ertragen und überwunden haben.
All right! Great work, everyone.
Na klar! Super Leistung von allen.
One crucial step remains.
Ein entscheidender Schritt steht noch aus.
Of course. So how much did you make?
Natürlich. Und wie viel haben Sie verdient?
The six of us made 50,000 each, so 300,000 won.
Wir sechs haben jeweils 50.000 verdient, also insgesamt 300.000 Won.
-Great work! -Great work.
-Tolle Arbeit!
Now, everyone.
Nun, alle zusammen.
A small Korean business, Typhoon Trading, did something quite meaningful.
Ein kleines koreanisches Unternehmen, Typhoon Trading, hat etwas sehr Sinnvolles getan.
Now, please donate the money for a great cause to help those in need!
Bitte spenden Sie jetzt für einen guten Zweck und helfen Sie Bedürftigen!
Wait! No!
HALT! Nein!
-Ms. Oh, come here! -Hey!
-Frau Oh, kommen Sie her! -Hey!
It's now. Get on it with me.
Jetzt geht's los. Mach mit!
I don't want to. I'm scared of heights.
Ich will nicht. Ich habe Höhenangst.
-No, you can go. -Come with me.
-Nein, du kannst gehen. -Komm mit mir.
No, you can do it. I don't want to.
Nein, du kannst es tun. Ich will es nicht.
Move aside.
Platz da!
I always wanted to be a prince. Lift it up, please.
Ich wollte schon immer ein Prinz sein. Bitte heben Sie es hoch.
That's so irrelevant.
Das ist völlig irrelevant.
Hey, don't you know the ladies are always first?
Hey, weißt du denn nicht, dass die Damen immer zuerst kommen?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
-The unicorn might end up breaking. -Right.
-Das Einhorn könnte kaputtgehen. -Stimmt.
I didn't want to say this, but I'm the CEO.
Ich wollte das eigentlich nicht sagen, aber ich bin der CEO.
Yes, you must feel sad, but let the CEO have his moment.
Ja, Sie müssen traurig sein, aber gönnen Sie dem CEO seinen Moment.
-At least let me hold the tail. -Come on down.
-Lass mich wenigstens den Schwanz festhalten. -Komm runter.
-Okay. -Honey.
-Okay, Schatz.
Are you watching this?
Schaust du das?
Happy wedding anniversary to us.
Alles Gute zum Hochzeitstag!
-You've put up with me long enough now… -Wait.
-Du hast mich jetzt lange genug ertragen… -Warte.
Give it up for Typhoon Trading!
Ein Hoch auf Typhoon Trading!
Go on up!
Geh hoch!
Are you ready to go up?
Bist du bereit aufzusteigen?
Here we go!
Auf geht's!
-Whoa. -Watch it.
-Wow. -Pass auf.
Mom!
Mama!
TOTAL AMOUNT: 8,027,010 WON THE FUNDS WILL BE USED FOR A GOOD CAUSE
GESAMTBETRAG: 8.027.010 GEWONNEN. DIE GELDWERTE WERDEN FÜR EINEN GUTEN ZWECK VERWENDET.
COUNTING DOWN TO THE 2002 WORLD CUP
Countdown zur Weltmeisterschaft 2002
FACELESS SINGERS ARE ON THE RISE! WAX AND BROWN EYES
Gesichtslose Sänger sind im Kommen! Wachsen und braune Augen
COUNTING DOWN TO THE 2002 WORLD CUP
Countdown zur Weltmeisterschaft 2002
KANG TAE-POONG CEO OF TYPHOON TRADING
KANG TAE-POONG CEO VON TYPHOON TRADING
Just as the sun always rises after the dark passes by,
So wie die Sonne immer erst nach der Dunkelheit wieder aufgeht,
if you hang on through your tough day, you will come out stronger tomorrow.
Wenn du deinen schwierigen Tag durchstehst, wirst du morgen stärker daraus hervorgehen.
CEO KANG TAE-POONG
CEO KANG TAE-POONG
There is a small business somewhere in Ulchiro
Irgendwo in Ulchiro gibt es ein kleines Unternehmen.
that stayed strong through the dark times of the IMF crisis
das auch in den dunklen Zeiten der IWF-Krise stark blieb.
and continued to stay in business to this day.
und ist bis heute im Geschäft geblieben.
CHA SEON-TAEK GENERAL MANAGER
CHA SEON-TAEK, GESCHÄFTSFÜHRER
People say computers are accurate,
Man sagt, Computer seien genau.
but I still believe the human hand is faster and more accurate.
Ich bin aber nach wie vor der Überzeugung, dass die menschliche Hand schneller und genauer ist.
What? A battle with the computer?
Was? Ein Kampf gegen den Computer?
It's impossible for humans to lose against a computer.
Es ist unmöglich für Menschen, gegen einen Computer zu verlieren.
GO MA-JIN DEPUTY GENERAL MANAGER
GO MA-JIN, stellvertretender Geschäftsführer
Times may change,
Die Zeiten können sich ändern.
but I believe there are timeless things.
Ich glaube aber, dass es zeitlose Dinge gibt.
Well, it's nothing much.
Nun ja, es ist nichts Besonderes.
But family love, comradeship,
Aber Familienliebe, Kameradschaft,
and patriotism.
und Patriotismus.
AUGUST EVENTS AND PLANS
VERANSTALTUNGEN UND PLÄNE IM AUGUST
Things like those.
Solche Sachen.
TOTAL QUANTITY: 950 UNIT/BOXES TOTAL WEIGHT: 6,300 KGS
GESAMTANZAHL: 950 EINHEITEN/KARTONS GESAMTGEWICHT: 6.300 KG
BAE SONG-JUNG MANAGER
BAE SONG-JUNG MANAGER
Send me a friend request.
Schick mir eine Freundschaftsanfrage.
Mr. Kang and I raised these orchids together.
Herr Kang und ich haben diese Orchideen gemeinsam aufgezogen.
KOO MYEONG-GWAN EXECUTIVE DIRECTOR
KOO MYEONG-GWAN GESCHÄFTSFÜHRER
People say, "Without haste, without rest."
Man sagt: „Ohne Eile, ohne Ruhe.“
-If you continue to work hard, you will-- -Cut!
-Wenn du weiterhin hart arbeitest, wirst du-- -Schnitt!
Gosh, isn't this way too dull?
Meine Güte, ist das nicht viel zu langweilig?
Me?
Mich?
-What's so bad about the flowers? -Over there.
-Was ist denn so schlimm an den Blumen? -Dort drüben.
Excuse me. Can we get an interview with you?
Entschuldigen Sie. Könnten wir ein Interview mit Ihnen bekommen?
Me?
Mich?
I believe we need the courage to take another step amid a crisis.
Ich glaube, wir brauchen den Mut, inmitten einer Krise einen weiteren Schritt zu wagen.
How can I put this?
Wie kann ich das ausdrücken?
OH MI-SEON MANAGER
OH MI-SEON MANAGER
It may be tough to do alone, but together, it's probably possible.
Allein mag es schwierig sein, aber zusammen ist es wahrscheinlich möglich.
Oh, our company?
Oh, unser Unternehmen?
There will be difficulties for sure.
Es wird mit Sicherheit Schwierigkeiten geben.
But CEO Kang Tae-poong and all of us share the idea
Aber CEO Kang Tae-poong und wir alle teilen diese Idee.
that if we do not give up, anything is possible.
dass alles möglich ist , wenn wir nicht aufgeben .
After all, it's all done by people.
Letztendlich wird alles von Menschen gemacht.
That means
Das bedeutet
we're the ones that make it happen.
Wir sind diejenigen, die es möglich machen.
Just like this, Korea did not fall apart despite a huge danger like the IMF crisis,
Genauso wenig ist Korea trotz einer enormen Gefahr wie der IWF-Krise auseinandergefallen .
thanks to these small businesses
Dank dieser kleinen Unternehmen
that have taken deep roots in our society.
die in unserer Gesellschaft tiefe Wurzeln geschlagen haben.
Reporting from Typhoon Trading--
Bericht von Typhoon Trading
Ms. Oh, we're late for the game company.
Frau Oh, wir sind zu spät für die Spielefirma.
-Let's go.
-Los geht's.
Excuse us.
Entschuldigen Sie.
-What? -Pardon me.
-Was? -Entschuldigen Sie.
-Bye. -I'm Seo Seok-gyu from Typhoon Trading.
-Tschüss. -Ich bin Seo Seok-gyu von Typhoon Trading.
KEONNAM UNIVERSITY SUMMER SOCCER TOURNAMENT CHAMPIONS
KEONNAM UNIVERSITY SOMMER -FUSSBALLTURNIER-MEISTER
RECRUITING MEMBERS FOR THE DRAMA CLUB
MITGLIEDER FÜR DEN THEATERCLUB GESUCHT
Hey, hop in.
Hey, steig ein.
-What? -He's cute.
-Was? -Er ist süß.
He was talking to you!
Er hat mit dir gesprochen!
-Let's go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
"Hop in"?
"Einsteigen"?
It's been a while, so I wanted to do it.
Es ist schon eine Weile her, deshalb wollte ich es mal wieder tun.
You're with Next Revolution, the gaming company, right?
Du arbeitest für Next Revolution, das Spieleunternehmen, richtig?
Yes, but…
Ja, aber…
Are you really buying all these?
Kaufst du das wirklich alles?
IMMORTAL GORYEO BUBBLE BUBBLE BANG ADVENTURE
IMMORTAL GORYEO BUBBLE BUBBLE BANG ADVENTURE
Why are you helping me?
Warum hilfst du mir?
We're helping him?
Wir helfen ihm?
No, we believe in the value of these items
Nein, wir glauben an den Wert dieser Gegenstände.
and in your future.
und in deiner Zukunft.
However, promise us one thing
Versprich uns aber eines:
that you won't give up and take this to the end.
dass du nicht aufgibst und die Sache zu Ende bringst.
Hey, guys. Hop in!
Hey Leute. Steigt ein!
Number 17, Oh Beom.
Nummer 17, Oh Beom.
Congeniality Award.
Sympathiepreis.
Oh, my. Congeniality Award.
Oh je. Sympathiepreis.
My boy got the Congeniality Award.
Mein Sohn hat den Sympathiepreis bekommen.
Oh, my. Should I let him go to an art college?
Oh je. Sollte ich ihn auf eine Kunsthochschule schicken?
His work is titled, "My Family."
Sein Werk trägt den Titel „Meine Familie“.
DRAWING CONTEST
MALWETTBEWERB
MY FAMILY
MEINE FAMILIE
The dot-com bubble is a huge problem right now.
Die Dotcom-Blase ist momentan ein riesiges Problem.
So why don't we try exporting games?
Warum versuchen wir es nicht mal mit dem Export von Spielen?
Isn't that something Japan is good at?
Ist das nicht eine Stärke Japans?
You're right, but they're strong with console games.
Du hast Recht, aber im Bereich Konsolenspiele sind sie stark.
You know, the game cartridges you stick into a machine.
Sie wissen schon, diese Spielkassetten, die man in einen Automaten steckt.
Yes, I know what that is. Game Man.
Ja, ich weiß, was das ist. Game Man.
-Yes. -I got my kid a few.
-Ja. -Ich habe meinem Kind ein paar besorgt.
But computer games are different.
Bei Computerspielen ist das anders.
First, it doesn't require a console.
Erstens benötigt es keine Konsole.
Also, the graphics are wonderful.
Auch die Grafiken sind wunderbar.
A strategy game based on the Goryeo era.
Ein Strategiespiel, das in der Goryeo-Ära spielt.
I've never seen anything like this.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
It's like the Asian medieval times.
Es ist wie im asiatischen Mittelalter.
So why don't we invest a little to localize the game a bit more?
Warum investieren wir nicht ein wenig, um das Spiel etwas stärker zu lokalisieren?
We can make different characters for different countries,
Wir können für verschiedene Länder unterschiedliche Charaktere erstellen.
and find the best translators too.
und finden Sie auch die besten Übersetzer.
We're not simply selling games.
Wir verkaufen nicht einfach nur Spiele.
We're selling culture.
Wir verkaufen Kultur.
That sounds like lunch.
Das klingt nach Mittagessen.
What time is it? Goodness.
Wie spät ist es? Meine Güte.
Shouldn't we line up?
Sollten wir uns nicht aufstellen?
-Oh, my. Let's go. -Let's go.
-Oh je. Los geht's. -Los geht's.
Anyway, why has Mr. Bae been making that face?
Warum macht Herr Bae denn so ein Gesicht?
I'm trying to be the Smiling Angel.
Ich versuche, der lächelnde Engel zu sein.
Eat well.
Iss gut.
-Stop it. -Cut it out.
-Hör auf damit. -Mach Schluss damit.
Should I be the Smiling Devil, then?
Soll ich dann der lächelnde Teufel sein?
Dad.
Papa.
I loved flowers.
Ich liebte Blumen.
They were pretty and fragrant.
Sie waren hübsch und dufteten herrlich.
I thought my world
Ich dachte, meine Welt
would always be filled with things
wäre immer mit Dingen gefüllt
that were beautiful and good.
die schön und gut waren.
Then let's do this. We'll all eat lunch together,
Dann machen wir das so. Wir essen alle zusammen zu Mittag.
and then play this game.
Und dann spiel dieses Spiel.
I was devastated when that world came crashing down.
Ich war am Boden zerstört, als diese Welt zusammenbrach.
I thought
Ich dachte
my life would face an insignificant ending.
Mein Leben würde ein bedeutungsloses Ende finden.
Today, Korea has officially broken free from the IMF system.
Heute hat sich Korea offiziell vom IWF-System befreit.
At the time of the financial crisis in late 1997,
Zum Zeitpunkt der Finanzkrise Ende 1997
Korea borrowed $19.5 billion from the IMF but paid it back
Korea lieh sich 19,5 Milliarden Dollar vom IWF, zahlte sie aber zurück
in just three years and eight months, three years before the deadline.
in nur drei Jahren und acht Monaten, drei Jahre vor Ablauf der Frist.
Korea has restored sovereignty over our economy once again.
Korea hat die Souveränität über seine Wirtschaft wiedererlangt.
Reporter Park Jang-beom.
Reporter Park Jang-beom.
But still, when I turned my face,
Aber dennoch, als ich mein Gesicht abwandte,
I realized my flowers were here.
Mir wurde klar, dass meine Blumen hier waren.
My sunshine.
Mein Sonnenschein.
My rain.
Mein Regen.
My wind.
Mein Wind.
They had all been here.
Sie waren alle schon einmal hier gewesen.
I now know where my flowers are.
Jetzt weiß ich, wo meine Blumen sind.
I'm no longer lost.
Ich bin nicht länger verirrt.
At times, we'll face cold seasons.
Manchmal werden wir mit kalten Jahreszeiten konfrontiert sein.
The pitch-black darkness will find us again.
Die pechschwarze Dunkelheit wird uns wiederfinden.
But still,
Aber dennoch,
I won't give up…
Ich werde nicht aufgeben…
for my flowers.
für meine Blumen.
No,
NEIN,
for my people.
für mein Volk.
FINAL EPISODE WE MET THE BLUEBIRD, AND LIFE GOES ON
Letzte Folge: Wir trafen den Blauvogel, und das Leben geht weiter
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
Subtitle translation by: Eunsook Youn
Untertitelübersetzung von: Eunsook Youn